Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est un soulèvement de cadavres.
Tout le monde, soyez prudent.
Ces cadavres
sont beaucoup plus forts que les morts-vivants que nous avons affrontés auparavant.
Deuxième jeune maître, ça va ?
Ils deviennent plus forts.
Frère aîné, si nous ne terminons pas cela rapidement,
nous ne pourrons pas tenir le coup.
Je vais bien.
Je peux encore combattre ces monstres.
Un homme sage sait quand il faut reculer.
Retomber!
Pourrait-il être
Wang, le médecin ?
Il a été transformé en cadavre.
C'est comme attraper une tortue dans un bocal.
Nous avons été trop négligents.
Mort-vivant ou cadavre, cela n'a pas d'importance.
Chargez et ne laissez aucun survivant !
Ils ont peur du feu.
Allumer le feu!
C'est ma jambe blessée qui ralentit tout le monde.
Ce n'est pas le moment d'en parler.
Y a-t-il une issue ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Parce que tu es la femme du maître.
Il est difficile.
Étrange...
Quel est ce bruit dehors ?
Pourquoi ont-ils soudainement changé de direction ?
Nos renforts doivent être arrivés.
Pourquoi un autre groupe vient-il ?
Maintenant...
Nous sommes condamnés.
Pourquoi y a-t-il plus de morts-vivants ?
Dépêchez-vous, partez !
Aller!
La femme du maître
Brûlez-la !
Brûlez cette sorcière !
Sorcière!
Brûlez-la ! Brûlez-la !
Brûlez cette sorcière !
Elle doit être brûlée !
Brûlez-la ! Brûlez cette sorcière !
Brûlez-la !
Mère
Mère! Mère!
Brûlez cette sorcière !
Mère, brûle-la ! Brûle-la !
Dépêchez-vous, brûlez-la ! Brûlez-la !
La garder est un désastre.
Brûlez cette sorcière !
Sœur
Ma sœur, mange.
Deux petits voleurs.
Comment oses-tu voler de la nourriture dans notre village !
Nous venons de le trouver.
Nous l'avons trouvé.
Je t'apprendrai à voler !
Ne nous frappez pas ! On ne volera plus !
Ne nous frappe pas ! Vas-tu encore voler ?
Vas-tu voler à nouveau ?
Ne nous frappe pas ! On te laisse voler, hein ?
Voler...
Ne nous frappe pas ! Je vais te battre à mort !
Frapper!
Ne nous frappe pas ! Je t'ai laissé voler ?
Ne nous frappez pas !
Laissez-vous voler !
Ne t'inquiète pas.
C'est en sécurité ici.
Personne ne te fera de mal.
Je... Je...
J'ai cueilli des fruits sauvages pour toi.
Vous voulez en essayer ?
Je les aime vraiment.
Frère aîné
Vous avez dit auparavant que Feng Wuzhou était fort comme un bœuf.
Il allait parfaitement bien.
Pourquoi s'est-il soudainement évanoui ?
Il y a encore deux aiguilles d'argent dans son crâne.
Ce sont les aiguilles d’argent qui causent des problèmes.
Quoi ? Il y a encore des aiguilles d'argent à l'intérieur ?
Gardez la voix basse.
Ne la laisse pas entendre.
Il reste encore des aiguilles d'argent.
Les gens de la montagne Yunyin sont inutiles.
En fait, ils ont laissé le jeune maître se blesser.
Si j'étais là,
Je risquerais ma vie pour assurer la sécurité du jeune maître.
Dongqing est au moins un homme juste.
Il a été plutôt bon avec moi aussi.
Est-ce authentique ou juste une comédie ?
C'est difficile à dire.
Comment va Yue'er ?
J'ai réconforté la princesse Yue.
Elle devrait se sentir beaucoup mieux maintenant.
Le jeune maître et la princesse Yue
avoir vraiment un lien fraternel profond.
Jeune Maître, est-ce que ça fait mal ?
Ce n'est rien.
Cette fois, j'ai eu une blessure mineure,
mais le vrai cadavre a été frappé par accident.
Nous avons détruit les morts-vivants.
C’était donc un gain inattendu.
Maître, soyez doux.
Petit coquin.
Tu as même osé toucher le bien le plus précieux de ton oncle maître.
Tu méritais cette raclée.
Cette fois,
il t'a déboîté le bras.
Si cela se reproduit,
qui sait ce qu'il va casser ensuite.
Maître.
Je peux le déplacer maintenant.
Ça ne fait vraiment plus mal.
Maître.
J'ai fait tout ça pour toi.
Petit morveux.
Délicieux lapin rôti.
Comment c'est?
C'est moyen.
Juste moyen.
Alors ne le mange pas.
Je vais le manger.
Espèce de morveux, tu le manges vraiment ?
Pose-le !
Tu n'avais pas dit que tu ne le mangerais pas ?
Arrêtez-vous là !
Petit morveux, si c'est moyen, ne le mange pas !
Maître.
C'est entièrement de ma faute, je suis inutile.
Je n'ai toujours pas trouvé où tu es.
C'est moi.
Aïe, aïe, aïe !
Ça fait mal, ça me tue !
Inutile, inutile !
Inutile!
Calme-toi, jeune maître.
Que s'est-il passé la nuit dernière ?
Tant de morts-vivants,
et vous tous, êtres vivants,
Comment as-tu laissé le deuxième jeune maître et Dongqing s'échapper ?
S'il vous plaît, calmez-vous, jeune maître.
Tout se passait bien.
Mais nous ne nous attendions pas
un groupe de cadavres vicieux apparaît à mi-chemin.
Même le docteur Wang s'est transformé en cadavre.
Cela nous a pris au dépourvu, jeune maître.
Quoi?
Même le docteur Wang s'est transformé en cadavre ?
Alors...
Je veux que cela soit étudié en profondeur.
Non seulement ils ont trompé Awu,
ils ont même emmené le docteur Wang.
Ce sont mes gens.
Je suis le seul à pouvoir les tuer.
Et une autre chose,
prends mon décret
et ramener l'escadron de la mort de l'extérieur de la ville.
Oui, oui.
Puisque vous êtes tous si capables,
que tu as perdu presque tous mes morts-vivants,
Voyons
si ta chance est plus forte
ou ma lame est plus tranchante.